可以爬山，上山时候速度变慢，视野变大
判定点只有中心点
输入法
水里面不能开枪

主页面中running可以变成状态机，比如1，2，3对应不同种类游戏。
副业面为多种类型，类似于吃豆人，迷宫，对战。




迷宫
随机地方出现怪物


额外写一个判断

Main.py为前端

prim algorithm


follow the track
copy right about using picture from the chatgpt.

AI agent policy

2024/2/8
state2用地牢生成，
地图放大，视角只有地图的一部分，根据上下移动，来变化地图位置


1：判断敌人和玩家直接的距离（a*算法）
2：如果下一步不是障碍物
	1：




敌人的状态是0的话则需要进行a*算法来计算最短路径

cave_map
1对应10000000 是墙壁
2对应10是障碍物
0对应1是路
100对应是炸弹


曼哈顿距离大于10：

曼哈顿距离小于10：
	不在一条直线上：继续寻路
	在一条直线上面，但是曼哈顿距离大于等于5：继续寻路
	在一条直线上面，但是曼哈顿距离小于等于5：释放炸弹
	

QA现场需要演示游戏，还是展示ppt












